B. Kemampuan program saya dari skala 1--5 adalah 2.

Alasan saya memilih skala 2 adalah saya telah memiliki pemahaman mengenai alur 
belajar dan apa yang akan saya pelajari dalam pemrograman Python, dan saya sudah 
familiar dengan istilah-istilah ataupun struktur materi yang akan saya pelajari 
ke depannya dalam matkul Dasar-Dasar Pemrograman 1 di Fasilkom.

Namun saya belum merasa saya mampu untuk memecahkan masalah secara lancar, 
baik itu masalah yang berkaitan dengan komputasi ataupun mengimplementasikan
langsung pemahaman saya tentang Python melalui proyek nyata. Sedangkan, 
pemrograman membutuhkan banyak latihan secara langsung, bukan hanya tentang 
seberapa banyak materi yang saya ketahui.

Saya harap, melalui Fasilkom UI melatih saya untuk terbiasa mengimplementasikan
dan memecahkan permasalahan secara langsung, sesederhana apapun itu, menggunakan
pengetahuan pemrograman yang telah saya punya.

C. Dengan demikian, ekpektasi saya Asisten Dosen di kelas DDP 1 A dapat
merespon atau menampung pertanyaan-pertanyaan saya dalam membantu menghadapi 
kebingungan memecahkan dan menyelesaikan tugas-tugas pemrograman, dengan harapan 
saya dapat menyelesaikan lebih banyak tantangan ke depannya dengan lancar dan 
meningkatkan skala kemampuan program saya menjadi maksimal. 