1. Gedean mana 1 atau 1.0
    sama yh, float dan int pas dicoba di python baru returns True kalo perform equal operator

2. Perbedaan set dict list
    set: kaya himpunan, unordered dan mutable datatype, tp terbatas adding sama removing (karena gaada index nya).
        set juga gabisa duplikat
        set nerima immutable datatype tp dia sendiri mutable
    dict: datatype yang punya key dan value, jadi indexnya sendiri berdasarkan key nya
        mutable dan bisa duplikat (key) nya, terus keynya jg cm nerima immutable
    list: ordered datatype berdasarkan index, mutable, bisa store berbagai object/datatype,
        mau duplikat boleh, mutable immutable boleh

3. gimana diagram matplotlib bekerja?
    scatter plot itu salah satu fitur dari matplotlib, dan matplotlib sendiri adalah library
    untuk visualisasi data. scatter plot sendiri itu 'plot' data ke grafik dua dimensi, di mana
    dua dimensi diproyeksikan ke dua sumbu, yaitu sumbu y dan sumbu x
    makanya, di function show scatter plot ini, parameternya adalah siapa sumbu x nya dan siapa
    sumbu y nya,
    di sini, manggil scatter plotnya pakai function plt.scatter() sama plt.x/ylabel() untuk nandain
    nama label pas plot di grafiknya

    jadi, cara kerja pada function ini dengan get 1st elemen dari tuple dataframe karena dia yg holds
    data-datanya, di convert ke bentuk float. sebenernya scatter plot bisa langsung handle int/float, 
    tp karena di dataframe in, di tiap kolom jenis datanya ada yg int uga, biar seragam aja diconvert ke float
    apalagi most of datanya bentuknya float, jd biar desimalnya lebih presisi

4. str bisa dicompare sama int ga?
    bisa dicompare karena alphabet punya ascii value untuk tiap karakter
    bisa dicompare pakai standard operator, nanti dicompare berdasarkan ascii valuesnya
    ascii value int biasanya lebih kecil karena ascii alphabet terkecil aja yaitu a kecil udh dimulai dari 65
    tp gabisa langsung dicompare dgn standard operator gt, ahrus pakai ord/chr untuk nyesuain

5. cara convert list ke str
    pakai join method karena dia concatenate element dari datatype yg iterable (list)
    ke single string dan kita bisa spesifikin delimiternya
    kalo misalnya ada 3 list, tinggal store tiap list nya ke variable, terus pas for loop nya bikin
        list1 = ['apple', 'banana']
        list2 = ['orange', 'grape']
        list3 = ['cherry', 'kiwi']

        result_string = ''  # Initialize an empty string

        # Iterate over each list
        for my_list in [list1, list2, list3]:
            # Concatenate the elements of the current list to the result string
            result_string += ', '.join(my_list)

        print(result_string)

6. masalah error karena empty string
    jjur aja kalo primary fokus gue adalah passed abalone csv karena gue nganggepnya
    program yang gue bikin ini sebagai cara gue automatisasi pembacaan spesifik file ini lho
    but kalo mau handle empty string, bisa ditambah conditional dgn replace sebagai empty string
    kalo row itu seharusnya string, atau ganti aja jadi 0 kalo itu int/float
